1. Массивы
Массив — это последовательный список значений. Вы можете использовать
 массивы для хранения и доступа к нескольким значениям одного и того же типа данных
 под одним идентификатором. Массивы упрощают выполнение операций со всем набором данных.
 Они также отлично подходят для получения данных.
2.Графики
Графики — это нелинейные структуры данных. Они состоят из конечного набора вершин 
(то есть узлов), соединенных набором ребер. 
Порядок графа относится к количеству вершин в графе.
 Размер графа соответствует количеству его ребер.
Графики часто используются для моделирования реальных отношений 
в различных контекстах, от социальных сетей до нейронных сетей.
3. Связанные списки
Связанные списки — это линейные структуры данных, состоящие из набора узлов, представляющих последовательность. 
Каждый узел содержит значение и указатель на следующий узел в последовательности. Связанные 
списки отлично подходят для добавления и удаления узлов. Однако они не подходят для извлечения узлов, 
поскольку каждый узел знает только об узле рядом с ним.
4. Хеш-таблицы
В хэш-таблицах хранятся пары ключей и данных. Обычно они реализуются с использованием массивов, 
где каждый элемент имеет собственное уникальное значение индекса 
для быстрого доступа. Хотя вы можете назначить ключ (целочисленное значение) 
в качестве индекса для данных, в случае больших ключей это усложняется. 
Вместо этого для создания индексов элементов используется метод хеширования.
5. Стеки и очереди
Стеки и очереди имеют различные применения. Они часто используются с алгоритмом 
рекурсивного поиска с возвратом. Стеки — это механизм, поддерживающий 
кнопку «отменить» или «назад» во многих приложениях и браузерах. 
Компиляторы часто используют стеки для анализа синтаксиса выражений перед их 
преобразованием в низкоуровневый код. Очереди полезны в случаях, когда необходимо 
поддерживать порядок данных. Таким образом, они используются для кэширования, 
а также для обработки системных сбоев в реальном времени.
6. Strings
Строка обычно является типом данных, но часто может быть реализована как структура данных массива
, в которой хранится последовательность символов.
Строки часто используются для хранения удобочитаемых данных, например предложений. 
7.Деревья
Деревья — это абстрактные типы данных, моделирующие иерархическую древовидную структуру. 
Деревья состоят из узлов (то есть вершин) 
и ребер, которые их соединяют. Связанные узлы называются «родительскими» 
и «дочерними» узлами. В отличие от графов, цикл не может существовать в дереве. 
В дереве существует не более одного пути, соединяющего любые два узла.